コロナ 2
今年の1月から猛威を振るっていた
新型コロナウイルスについての情報です。
7月23日に国内の1日における
感染確認人数が、
過去最多の981人を記録しました。
また同28日にも981人の感染を
確認しており、今後とも警戒が必要です。
このコロナウイルスのワクチンが、
28日にアメリカで最終段階にあたる
第3段階の臨床試験に入ったと発表しました。
皆さんも今後とも3密を避け、クラスターを
発生させないように注意をしながら
生活をしていただければと思います。

ことしの1がつからもういをふるっていた
しんがたころなういるすについてのじょうほうです。
7がつ23にちにこくないの1にちにおける
かんせんかくにんにんずうが、
かこさいたの981にんをきろくしました。
またどう28にちにも981にんのかんせんを
かくにんしており、こんごともけいかいがひつようです。
このころなういるすのわくちんが、
28にちにあめりかでさいしゅうだんかいにあたる
だい3だんかいのりんしょうしけんにはいったとはっぴょうしました。
みなさんもこんごとも3みつをさけ、くらすたーを
はっせいさせないようにちゅういをしながら
せいかつをしていただければとおもいます。

kotosino1gatukaramouiwohurutteita
sinngatakoronauirusunituitenojouhoudesu.
7gatu23nitinikokunaino1nitiniokeru
kannsennkakuninnninnzuuga,
kakosaitano981ninnwokirokusimasita.
matadou28nitinimo981ninnnokannsennwo
kakuninnsiteori,konngotomokeikaigahituyoudesu.
konokoronauirusunowakutinnga,
28nitiniamerikadesaisyuudannkainiataru
dai3dannkainorinnsyousikennnihaittatohappyousimasita.
minasannmokonngotomo3mituwosake,kurasuta-wo
hasseisasenaiyounityuuiwosinagara
seikatuwositeitadakerebatoomoimasu.