東京都知事選　3
7月5日に行われた東京都知事選は
現職の小池百合子議員が全体の５
９．７０％の3661371票を獲得し
再選しました。
今回の選挙は前回の投票率の率の５
９・７３％を４．７３ポイント下回
る５５．００％でした。
今回の選挙では新型コロナウイルス
の影響で大幅に投票率が下がること
が懸念されていましたが、結果とし
て４．７３ポイントという少ない下
がり幅という結果に終わりました。
今回の都知事選では、ウィズコロナ
を意識した新しい選挙スタイルでの
選挙活動が行われた他、候補者たち
の特徴的なポスターも話題となりま
した。
特にホリエモン新党の公認で立候補
している３名のうち２名が、自分の
写真ではなく今回の選挙に無関係の
実業家堀江貴文氏の写真を掲示して
おり、東京都選挙管理委員会に問い
合わせが相次ぎました。
東京都選挙管理委員会はこの問題に
対して「選挙ポスターは規定のサイ
ズにおさめ、掲示責任者と印刷者の
住所・氏名を記せば、候補者名は記
さなくてもよい。古い写真を使うこ
とも似顔絵を使うことも、公職選挙
法上は問題ない」との回答を示して
おり、物議をかもしました。
